# # Item 66
## 네이티브 메소드는 신중하게 사용해라


### 네이티브 인터페이스란?
- 자바 프로그램이 네이티브 메소드를 호출하는 기술
  - C/C++ 와 같은 네이티브 프로그래밍 언어로 작성한 메소드를 호출

### 쓰임
- 레지스트리 같은 플랫폼 특화 기능 사용
  - 사실 Java 버전이 올라갈 수록 의미가 없는 기능
- 네이티브 코드로 작성 된 기존 라이브러리 사용
  - 대체할 수 없다면 네이티브 메소드를 사용해야 한다.
- 성능 개선을 목적으로 성능에 결정적인 영향을 주는 영역만 따로 네이티브 언어로 작성
  - 권장하지 않음.
  - JVM 그 자체로도 충분히 성능이 나온다. 어지간한 상황에서는
  - 그렇게 어지간한 상황이 아닌 경우에는 C++로 작업을 한다. (게임 서버)

### 단점
- 메모리 훼손 오류
- 이식성
  - 네이티브코드 자체가 이식성이 낮다.
    - 이게 무슨 의미냐면, Java 는 JVM 만 돌아가면 운영체제의 차이와 상관없이 돌아간다.
    - 하지만 네이티브 코드로 개발 된 프로그램은 시스템에 의존한다.
      - 궁금하다면 시스템 프로그래밍을 공부 해 보세요!
- 성능과 비용, 가독성
  - 오히려 느려질 수 있다.
  - 자바 코드와 네이티브 코드를 넘나드는 과정에서 비용도 추가된다.
  - 네이티브 메소드와 자바 코드 사이의 접착 코드를 작성해야 하는데 엔지니어링 비용도 들고 가독성도 떨어진다. 
  